Repository: webyast/webyast
Catalog: plugins/status/locale/*/webyast-status.po
Languages: ja

source: No data found for showing system status.
ja: システムステータスを表示するためのデータが見つかりません。

source: Status not available.
ja: ステータスを利用できません。

source: Can't connect to host
ja: ホストに接続できません

source: Can't connect to host %s.
ja: ホスト %s へ接続できませんでした。

source: Limits exceeded for
ja: 制限を超過しています

source: Status not available
ja: ステータスを利用できません

source: Status not available (no permissions)
ja: ステータスを利用できません(許可なし)

source: exceeded
ja: 大きすぎます

source: undercut
ja: 未満

source: Limits have been written.
ja: 制限はすでに保存されています。

source: Only numbers are valid !
ja: 数値のみが有効です!

source: Status
ja: 状況

source: Settings
ja: 設定

source: undercuts
ja: 小さすぎます

source: exceeds
ja: 大きすぎます

source: details
ja: 詳細

source: Details
ja: 詳細情報

source: Edit Limits
ja: 制限の編集

source: A problem occured when loading status information.
ja: ステータス情報を読み込む際に問題が発生しました。

source: Show last
ja: 直前の表示

source: 5 Minutes
ja: 5分

source: 15 Minutes
ja: 15分

source: 30 Minutes
ja: 30分

source: 1 Hour
ja: 1時間

source: 6 Hours
ja: 6時間

source: 12 Hours
ja: 12時間

source: An problem occured when loading status information.
ja: ステータス情報を読み込む際に問題が発生しました。

source: Cannot read system status - you have been logged out.
ja: システムの状態を読み込めません - ログアウトしました。

source: Your system is healthy.
ja: システムは健全な状態です。

source: Loading system information
ja: システム情報を読み込んでいます

source: Checking system status
ja: システムステータスを確認しています

source: Show system status
ja: システムステータスを表示する

source: GByte
ja: Gバイト

source: Disk
ja: ディスク

source: MByte/s
ja: Mバイト/秒

source: Network
ja: ネットワーク

source: MByte
ja: Mバイト

source: Memory
ja: メモリ

source: Percent
ja: パーセント
